Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
What's the hold-up?
Qu'est-ce qui bloque ?
God, look at the time.
Mon Dieu, regardez l'heure !
The number you've called isn't available. You'll be directed to--
Le numéro que vous avez composé n'est pas disponible. Vous serez redirigé vers...
AN YUN-SU (HOME)
AN YUN-SU (MAISON)
She's been on the phone for so long.
Elle est au téléphone depuis tellement longtemps.
All right, I'm going.
Très bien, j'y vais.
You can't just jump out of nowhere when it's a red light.
On ne peut pas surgir de nulle part quand le feu est rouge.
Especially dressed in black.
Surtout vêtu de noir.
Oh my, are you all right?
Oh là là, vous allez bien ?
Oh dear.
Oh cher.
Hey.
Hé.
Wait, you can't just leave! Hey! Are you sure you're all right?
Attends, tu ne peux pas partir comme ça ! Hé ! Tu es sûr que tout va bien ?
Oh man!
Oh là là !
What's she up to?
Que mijote-t-elle ?
Ms. An!
Mme An !
Hi, this is Bae Sun-deok.
Bonjour, je suis Bae Sun-deok.
I've just arrived at Ms. An's house.
Je viens d'arriver chez Mme An.
Her cellphone is inside,
Son téléphone portable est à l'intérieur.
but I don't see her.
mais je ne la vois pas.
Yeah.
Ouais.
Please call the police for now.
Veuillez appeler la police pour le moment.
When they get here, we'll pick the lock and enter.
Quand ils arriveront, nous crocheterons la serrure et nous entrerons.
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
For now,
Pour l'instant,
I just hope she's in there.
J'espère juste qu'elle est là-dedans.
You're here.
Vous êtes ici.
Oh, Ms. An is at home.
Oh, Mme An est chez elle.
Yes, I'm with her right now.
Oui, je suis avec elle en ce moment.
There's no need to call the police.
Il n'est pas nécessaire d'appeler la police.
I dozed off in the bath.
Je me suis assoupi dans le bain.
I haven't had one since the ankle monitor.
Je n'en ai pas eu depuis le bracelet électronique à la cheville.
Since it was broken, I was going to take a short bath.
Comme il était cassé, j'allais prendre un bain rapide.
-Ms. An. -But I fell asleep.
— Mme An. — Mais je me suis endormie.
-I jolted awake at the banging sound. -Ms. An?
— Je me suis réveillée en sursaut au bruit des coups. — Mme An ?
You're bleeding.
Tu saignes.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Yes, I'm fine.
Oui, je vais bien.
Go put on a bandage. Clean yourself up a bit too.
Va mettre un pansement. Lave-toi un peu aussi.
But I'm fine.
Mais je vais bien.
No, it looks sore. Go on.
Non, ça a l'air douloureux. Continue.
I'll be back in a minute.
Je reviens dans une minute.
Do you need some help?
Avez-vous besoin d'aide ?
No.
Non.
It's okay.
C'est bon.
Oh, Sop did that.
Oh, c'est Sop qui a fait ça.
I guess she didn't like the look of it.
Je suppose que ça ne lui plaisait pas.
I wish they didn't know
J'aurais préféré qu'ils ne le sachent pas.
about grown-up stuff, but somehow they always do, don't they?
On parle de choses d'adultes, mais d'une manière ou d'une autre, ils finissent toujours par en parler, n'est-ce pas ?
Tell me about it.
Parlez-moi-en.
It's very dark out by the back door.
Il fait très sombre dehors, près de la porte de derrière.
And it's not even locked.
Et il n'est même pas verrouillé.
Will you be okay?
Tout ira bien ?
The outdoor light is missing a bulb.
Il manque une ampoule au luminaire extérieur.
You saw it?
Vous l'avez vu ?
That's why I went out.
C'est pourquoi je suis sorti.
My bike skidded in the rain
Mon vélo a dérapé sous la pluie.
on my way back from the hardware store, shattering the bulb.
Sur le chemin du retour du magasin de bricolage, j'ai cassé l'ampoule.
You rode your bike in this weather?
Tu as fait du vélo par ce temps ?
Yes. There's nowhere to park there.
Oui. Il n'y a nulle part où se garer.
Ms. An!
Mme An !
I'm sorry for the trouble, especially in this rain.
Je suis désolé pour le désagrément, surtout avec cette pluie.
If there's an emergency, call us right away like you did today.
En cas d'urgence, appelez-nous immédiatement comme vous l'avez fait aujourd'hui.
Yes, I will.
Oui je le ferai.
Take care of your injuries and rest up. See you later.
Prends soin de tes blessures et repose-toi bien. À plus tard.
Okay, thanks. See you.
D'accord, merci. À bientôt.
-No need to see me out. -Okay.
- Pas besoin de me raccompagner. - D'accord.
Good.
Bien.
-You should go back inside. -It's okay.
- Tu devrais rentrer. - C'est bon.
You should get inside. It's slippery.
Tu devrais entrer. C'est glissant.
-Seriously, go back inside. -I'll just see you off.
— Sérieusement, rentre à l'intérieur. — Je te raccompagne.
Okay, get inside. I'm off now.
OK, rentrez. Je m'en vais.
My God, this rain…
Mon Dieu, cette pluie…
HONGSEO UNIVERSITY
UNIVERSITÉ DE HONGSEO
OFFICE PROF. JIN YOUNG-IN
PROFESSEUR JIN YOUNG-IN
TO LAWYER JIN YOUNG-IN PLEASE GIVE THIS TO MO EUN
À l'attention de Maître Jin Young-in : veuillez remettre ceci à Mo Eun.
KIM MUN-JUN
KIM LUN-JUNE
This is mail for you.
Voici un courrier pour vous.
The seal is dated yesterday. I brought it over as soon as I got it.
Le sceau est daté d'hier. Je l'ai apporté dès que je l'ai reçu.
May I ask what the photo is of?
Puis-je vous demander ce que représente la photo ?
Ms. Mo.
Mme Mo.
If I'm allowed to take a look…
Si j'ai la permission de jeter un coup d'œil…
Ms. Mo!
Mme Mo !
Inmate 407, what are you doing?
Détenu 407, que faites-vous ?
Spit it out.
Crache le morceau.
What was it?
Qu'est-ce que c'était ?
What the hell was it?
Mais qu'est-ce que c'était que ça ?
The visitation is over.
La visite est terminée.
Why is it so hard to get ahold of you?
Pourquoi est-il si difficile de vous joindre ?
Sop wants to eat with her mom.
Sop veut manger avec sa maman.
I'm making jjajangbap, so hurry on over.
Je suis en train de préparer du jjajangbap, alors dépêchez-vous !
Although COVID-19 has been somewhat contained,
Bien que la COVID-19 ait été quelque peu contenue,
hospitals remain crowded with patients.
Les hôpitaux restent surchargés de patients.
With temperatures dropping,
Avec la baisse des températures,
respiratory illnesses like the flu and the cold have been on the rise,
Les maladies respiratoires comme la grippe et le rhume sont en augmentation.
prompting medical centers to tighten their preventive measures.
ce qui a incité les centres médicaux à renforcer leurs mesures préventives.
The indoor mask rule is still…
Le port du masque à l'intérieur est toujours obligatoire…
Please don't kill me…
S'il vous plaît, ne me tuez pas…
Die.
Le.
You must die for us to live.
Vous devez mourir pour que nous vivions.
Ow, that's hot!
Aïe, c'est chaud !
All right, come on.
Très bien, allez.
Pass it along like this.
Faites-le circuler comme ceci.
It looks fantastic!
C'est fantastique !
Clean it.
Nettoyez-le.
Going down. Doors closing.
Ça descend. Les portes se ferment.
Arms out.
Bras tendus.
Arms down.
Bras baissés.
Too bad it's already twelve o'clock
Dommage qu'il soit déjà midi.
What to do? It's already twelve o'clock
Que faire ? Il est déjà midi.
Sounds like an initiation.
On dirait un rite d'initiation.
-That's so cute! -I don't want to let you go
- C'est trop mignon ! - Je ne veux pas te laisser partir
I want to whisper my love to you In tune with the music
Je veux te murmurer mon amour en harmonie avec la musique
This is the newbie taking Pudgy's place.
Voici le nouveau venu qui remplace Pudgy.
Say hello. She's the real boss around here.
Dis bonjour. C'est elle la vraie patronne ici.
Hello.
Bonjour.
I'm Gu Hui-yeong.
Je suis Gu Hui-yeong.
She was sent here because juvie was full.
Elle a été envoyée ici parce que le centre de détention pour mineurs était plein.
She's charged with running an online gambling website.
Elle est accusée de gérer un site web de jeux d'argent en ligne.
Man, this kid's already got such exceptional skills.
Ce gamin a déjà des talents exceptionnels.
So jealous for real.
Je suis vraiment jaloux.
Actually…
En fait…
Why did you stop? Keep going.
Pourquoi t'es-tu arrêté ? Continue.
-All right. -Keep going.
-Très bien. -Continuez.
They can keep singing, can't they?
Ils peuvent continuer à chanter, n'est-ce pas ?
It's not disruptive.
Ce n'est pas perturbateur.
-Okay, she's cool. -One, two.
-D'accord, elle est cool. -Un, deux.
Two, three.
Deux, trois.
Too bad it's already twelve o'clock
Dommage qu'il soit déjà midi.
What to do? It's already twelve o'clock
Que faire ? Il est déjà midi.
I don't want to let you go
Je ne veux pas te laisser partir
I know, how you feel it
Je sais ce que tu ressens.
I want to whisper my love to you In tune with the music
Je veux te murmurer mon amour en harmonie avec la musique
I know we're both feeling the same…
Je sais que nous ressentons tous les deux la même chose…
She's good.
Elle est douée.
You're really
Tu es vraiment
dead.
mort.
I know, right? That gal really knocks you dead.
Je sais, pas vrai ? Cette fille est vraiment à tomber par terre.
For fuck's sake.
Putain de merde.
The new girl's trying so hard. Give her a little applause, will you?
La nouvelle fait tellement d'efforts. Applaudissez-la un peu, s'il vous plaît !
She's getting embarrassed!
Elle est gênée !
I see.
Je vois.
I don't like…
Je n'aime pas…
kids her age.
des enfants de son âge.
You don't?
Vous ne le faites pas ?
Fair enough.
Assez juste.
-Come here. -Yes?
-Viens ici. -Oui ?
Sit your ass down here.
Assieds-toi ici.
Fucking listen carefully.
Putain, écoute bien.
You tried, so here's some advice.
Vous avez essayé, alors voici quelques conseils.
-Okay? -Okay.
-D'accord ? -D'accord.
From now on, stay right next to that lady.
Désormais, restez juste à côté de cette dame.
Then no bitch will lay a finger on you. Got it?
Alors aucune salope ne te touchera. Compris ?
-Yes. -Good. Get up.
-Oui. -Bien. Lève-toi.
I said get up, you brat.
Je t'ai dit de te lever, espèce de morveux.
Move it.
Déplacez-le.
I'M LEAVING I WON'T RETURN IF YOU LOOK FOR ME
Je pars, je ne reviendrai pas si vous me cherchez.
Is there a reason you don't think he ran away?
Y a-t-il une raison pour laquelle vous pensez qu'il ne s'est pas enfui ?
Please come this way.
Veuillez venir par ici.
This text isn't from my grandson.
Ce texte ne vient pas de mon petit-fils.
The tone, spelling, and spacing aren't his style.
Le ton, l'orthographe et l'espacement ne sont pas son style.
What about his friends from his old school?
Et ses amis de son ancienne école ?
He could be with them. Maybe they went far away for some air or--
Il pourrait être avec eux. Peut-être sont-ils partis prendre l'air ou…
He's no longer in touch with those friends.
Il n'est plus en contact avec ces amis.
Then, by any chance,
Alors, par hasard,
have you checked the house Se-hun used to live in?
Avez-vous vérifié la maison où Se-hun habitait ?
His parents died there with their bodies contorted.
Ses parents y sont morts , le corps tordu.
He was too scared to even go near it.
Il avait trop peur pour même s'en approcher.
No way would he be there.
Il n'y aurait absolument aucune chance qu'il soit là.
I don't think Se-hun had any close friends.
Je ne pense pas que Se-hun avait d'amis proches.
He had lunch by himself and always slept through classes.
Il déjeunait seul et dormait toujours pendant les cours.
And you always came to pick him up after school.
Et tu venais toujours le chercher après l'école.
-I see. Thanks. -No problem.
-Je vois. Merci. -Pas de problème.
He hardly ever showed up to class.
Il était rarement présent en cours.
He came a few times at first,
Il est venu quelques fois au début,
but these days, he just checks in and leaves.
Mais ces derniers temps, il se contente de s'enregistrer et de repartir.
When the kids found out that the Witch killed his parents,
Quand les enfants ont découvert que la sorcière avait tué leurs parents,
no one really talked to him anymore.
Plus personne ne lui parlait vraiment.
The last text message was sent
Le dernier SMS a été envoyé.
from near a large supermarket in Deogi-dong, Ilsanseo-gu, Goyang City.
à proximité d'un grand supermarché de Deogi-dong, Ilsanseo-gu, ville de Goyang.
And his phone was turned off in Gongdeok-dong, Mapo-gu, Seoul.
Et son téléphone était éteint à Gongdeok-dong, Mapo-gu, Séoul.
It looks like he has left Ilsan.
Il semblerait qu'il ait quitté Ilsan.
It seems like
Il semble que
his grandfather had a tight leash on him.
Son grand-père le surveillait de près.
So based on circumstances alone,
Donc, en se basant uniquement sur les circonstances,
it appears to be a simple runaway, but…
Il semble s'agir d'une simple fugue, mais…
Look into Ko Se-hun's background.
Renseignez-vous sur le passé de Ko Se-hun.
Who his friends are, what he does when alone,
Qui sont ses amis, que fait-il lorsqu'il est seul,
whether he talks to anyone through online chat,
qu'il parle à quelqu'un par chat en ligne,
and what games he plays. Everything.
et à quels jeux il joue. À tout.
So you also think he's gone missing.
Vous pensez donc vous aussi qu'il a disparu.
I'll look into it and get back to you.
Je vais me renseigner et je vous recontacterai.
Okay.
D'accord.
Can I
Puis-je
sit here?
S'asseoir ici ?
I heard we've got a little brat now.
J'ai entendu dire qu'on a un petit morveux maintenant.
Here you are.
Te voilà.
Hello, ma'am. I'm Gu Hui-yeong.
Bonjour madame. Je suis Gu Hui-yeong.
-Shush. -Forget the damn intro.
-Chut. -Oublie cette foutue intro.
You'll vanish without a trace if you hang around that chick.
Tu disparaîtras sans laisser de traces si tu traînes avec cette fille.
I'm sorry?
Je suis désolé?
She'll eat you alive.
Elle te dévorera tout cru.
You could go to sleep one night
Vous pourriez vous endormir une nuit
and never wake up again.
et ne plus jamais se réveiller.
Get it?
L'obtenir?
Yes.
Oui.
Let's go.
Allons-y.
Come on, you little brat.
Allez, petit morveux.
That doesn't sound so bad.
Ça ne semble pas si mal.
Excuse me, would I be able to meet with Officer Bae Sun-deok?
Excusez-moi, pourrais-je rencontrer l'agent Bae Sun-deok ?
One moment, please. Oh, ma'am.
Un instant, s'il vous plaît. Oh, madame.
This is…
C'est…
Hello.
Bonjour.
How's An Yun-su doing these days?
Comment va An Yun-su ces temps-ci ?
Sorry?
Désolé?
You can just share what you can.
Vous pouvez simplement partager ce que vous pouvez.
Are her sessions going well?
Ses séances se déroulent-elles bien ?
Well,
Bien,
she was silent throughout the entire session.
Elle est restée silencieuse pendant toute la séance.
But that kind of attitude won't do her any favors.
Mais ce genre d'attitude ne lui rendra pas service.
Yes, I told her.
Oui, je lui ai dit.
I asked if she was okay for it to be reported to the court as it was.
Je lui ai demandé si elle était d'accord pour que les faits soient rapportés au tribunal tels quels.
She said yes.
Elle a dit oui.
She
Elle
seemed a little anxious.
semblait un peu anxieux.
Here in my office and even in her home.
Ici, dans mon bureau, et même chez elle.
She's like that whenever I see her.
Elle est comme ça à chaque fois que je la vois.
Could you possibly tell me where she's been over the past three days?
Pourriez-vous me dire où elle était ces trois derniers jours ?
I see.
Je vois.
I can tell you what I personally think,
Je peux vous dire ce que je pense personnellement,
but I can't share her records without following procedure.
mais je ne peux pas partager son dossier sans suivre la procédure.
You know that, sir.
Vous le savez, monsieur.
I sure do.
Absolument.
I also know that procedure never gets done in time.
Je sais aussi que cette procédure n'est jamais effectuée à temps.
Is there some kind of problem concerning An Yun-su?
Y a-t-il un problème quelconque concernant An Yun-su ?
There was a problem from the moment parole was granted.
Un problème s'est posé dès l'octroi de la libération conditionnelle.
Right.
Droite.
GYEONGGI BUKBU PROBATION OFFICE
BUREAU DE PROBATION DE GYEONGGI BUKBU
Oh wow. Look at this.
Oh waouh ! Regardez ça !
It's a girl though.
C'est une fille pourtant.
Thanks anyway.
Merci quand même.
ANKLE MONITOR MALFUNCTION REPORT RECEIVED
RAPPORT DE DYSFONCTIONNEMENT DU MONITEUR DE CHEVILLE REÇU
There wasn't anything in particular that could've been a problem.
Il n'y avait rien de particulier qui aurait pu poser problème.
No, there wasn't.
Non, il n'y en avait pas.
GRANDPA, I'M LEAVING
GRAND-PÈRE, JE M'EN VAIS
YOU DON'T HAVE TO DRIVE ME TO HAGWON ANYMORE
Tu n'as plus besoin de me conduire à Hagwon
I WON'T RETURN IF YOU LOOK FOR ME
Je ne reviendrai pas si vous me cherchez.
LOOKING FOR A MISSING TEENAGER!
RECHERCHE D'UN ADOLESCENT DISPARU !
-Die. -Please don't kill me.
-Meurs. -S'il te plaît, ne me tue pas.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Today, a teenager was reported missing to Gyeonggi Bukbu Provincial Police.
Aujourd'hui, la disparition d'un adolescent a été signalée à la police provinciale de Gyeonggi Bukbu.
The case was deemed too serious to be considered a simple runaway,
L'affaire a été jugée trop grave pour être considérée comme une simple fugue.
so the police have requested that it be made public through the media.
La police a donc demandé que l'information soit rendue publique par le biais des médias.
The missing teenager has been identified as Ko Se-hun,
L'adolescent disparu a été identifié comme étant Ko Se-hun,
the son of the dentist couple
le fils du couple de dentistes
who were brutally murdered four months ago.
qui ont été brutalement assassinés il y a quatre mois.
Given the gravity of the case, the police have launched an immediate investigation
Compte tenu de la gravité des faits, la police a immédiatement ouvert une enquête.
and are currently reviewing the CCTV footage
et examinent actuellement les images de vidéosurveillance
of where Ko was last seen.
de l'endroit où Ko a été vu pour la dernière fois.
This is a recording of Ko Se-hun
Il s'agit d'un enregistrement de Ko Se-hun
in a hagwon district at 5:00 p.m. last Friday.
dans un quartier de hagwon à 17h vendredi dernier.
He hasn't been seen
On ne l'a pas vu.
since he suddenly left in the middle of a class.
puisqu'il est parti brusquement en plein cours.
His grandfather, who filed the report,
Son grand-père, qui a déposé le rapport,
claimed that the text message Ko sent was out of character.
Il a affirmé que le SMS envoyé par Ko était inhabituel.
Unlike his usual calm and clear tone,
Contrairement à son ton habituellement calme et clair,
the message was inconsistent and rushed.
Le message était incohérent et précipité.
His grandfather knew it was more than a simple disappearance
Son grand-père savait que c'était plus qu'une simple disparition.
and immediately reported it to the police.
et l'a immédiatement signalé à la police.
Fucking bastard.
Putain de salaud.
I hope you drop dead somewhere.
J'espère que tu vas mourir quelque part.
One, two…
Un, deux…
Is it three?
Est-ce trois ?
No.
Non.
MISSING TEENAGER CASE
AFFAIRE DE DISPARITION D'ADOLESCENT
MURDERED PARENTS, NOW MISSING SON? HEATED DEBATE OVER KO'S DISAPPEARANCE
PARENTS ASSASSINÉS, FILS DISPARU ? DÉBAT VIOLENT SUR LA DISPARITION DE KO
Inmate 407, come get your meds.
Détenu 407, venez chercher vos médicaments.
Confirmed.
Confirmé.
Did you see the news?
Avez-vous vu les informations ?
Their kid has gone missing.
Leur enfant a disparu.
Do you seriously not feel anything?
Vous ne ressentez vraiment rien ?
What am I supposed to feel?
Que suis-je censé ressentir ?
I did think this though.
J'ai pourtant pensé cela.
"Maybe that kid
« Peut-être que cet enfant
will be with his parents now."
« Il est maintenant avec ses parents. »
If you eat ramyeon now, the damn smell will reach the warden's office.
Si tu manges des ramyeon maintenant, cette satanée odeur va arriver jusqu'au bureau du surveillant.
You know,
Tu sais,
I actually knew the people you killed.
Je connaissais en réalité les personnes que vous avez tuées.
You see,
Tu vois,
I believe what they got was divine punishment.
Je crois qu'ils ont subi un châtiment divin.
Who…
OMS…
who are you?
qui es-tu ?
KANG SO-MANG
POUR QUELQU'UN
Hey.
Hé.
Will you
Veux-tu
do what I asked now?
Faire ce que je vous ai demandé maintenant ?
How do you want to die?
Comment veux-tu mourir ?
Oh my God. Seriously!
Oh mon Dieu. Sérieusement !
26 KM TO MYANMAR-THAILAND BORDER
À 26 KM DE LA FRONTIÈRE ENTRE LE MYANMAR ET LA THAÏLANDE
I'm sorry, So-mang.
Je suis désolé, So-mang.
A fire broke out in a dilapidated building
Un incendie s'est déclaré dans un bâtiment délabré.
with flammable materials inside,
avec des matériaux inflammables à l'intérieur,
causing the fire to spread quickly.
ce qui a permis au feu de se propager rapidement.
Fire officials are conducting safety inspections,
Les pompiers effectuent des inspections de sécurité.
checking for any further damage.
vérifier s'il y a d'autres dommages.
Up next, around 6:00 p.m. yesterday,
Ensuite, hier vers 18h,
the police were dispatched to an apartment in Bupyeong-gu, Incheon,
La police a été dépêchée dans un appartement du quartier de Bupyeong-gu, à Incheon.
after a dispute broke out over noise between floors.
suite à une dispute concernant le bruit entre les étages.
"A" complained that the ongoing noise
« A » s'est plaint du bruit continu.
from the upstairs unit was unbearable.
Le bruit provenant de l'appartement du dessus était insupportable.
This sparked an argument with "B" from upstairs,
Cela a déclenché une dispute avec « B » qui habitait à l'étage.
which escalated into a physical altercation.
qui a dégénéré en altercation physique.
BREAKING NEWS: ILSAN DENTIST COUPLE MURDER SUSPECT
DERNIÈRES NOUVELLES : UN COUPLE DE DENTISTES D'ILSAN, SUSPECT DE MEURTRE
HOSPITALIZED AFTER SUICIDE ATTEMPT
HOSPITALISÉE APRÈS UNE TENTATIVE DE SUICIDE
The police resolved the situation without any casualties,
La police a résolu la situation sans aucune victime.
but other apartment residents faced severe inconvenience.
mais d'autres résidents de l'immeuble ont subi de graves désagréments.
Once you kill that kid, come see me.
Une fois que tu auras tué cet enfant, viens me voir.
And tell me how he died
Et dites-moi comment il est mort
and what he was like
et ce qu'il était
in his final moments.
dans ses derniers instants.
Don't leave out a single detail.
N'omettez aucun détail.
That will be
Ce sera
the end of our deal.
La fin de notre accord.
You must've had a hard time.
Vous avez dû traverser une période difficile.
You look worn-out.
Tu as l'air épuisé.
I didn't think you'd come yourself.
Je ne pensais pas que tu viendrais toi-même.
We should close our deal.
Nous devrions conclure notre accord.
Tell me
Dites-moi
how he died
comment il est mort
and how he looked when he did.
et à quoi il ressemblait quand il le faisait.
Tell me from the beginning in detail.
Racontez-moi en détail depuis le début.
He was playing a video game on the couch.
Il jouait à un jeu vidéo sur le canapé.
He was so engrossed he didn't notice me coming up behind him.
Il était tellement absorbé qu'il ne m'a pas remarqué arriver derrière lui.
I shocked him with a stun gun, and he fell, flailing on the floor.
Je l'ai électrocuté avec un pistolet paralysant, et il est tombé, se débattant sur le sol.
I strangled him with all my strength, using both hands,
Je l'ai étranglé de toutes mes forces, à deux mains.
and told him to die.
et lui a dit de mourir.
Please don't kill me.
S'il vous plaît, ne me tuez pas.
He begged for his life.
Il a imploré pour sa vie.
He begged in tears, saying he was sorry.
Il a supplié en larmes, disant qu'il était désolé.
I felt his life draining out of his body.
J'ai senti la vie le quitter.
His limbs went limp,
Ses membres devinrent mous,
and his eyes rolled back.
et ses yeux se sont révulsés.
That's when I stabbed him in the neck.
C'est alors que je l'ai poignardé au cou.
Consider this divine punishment.
Considérez ce châtiment divin.
Did you look him in the face when you stabbed him?
L'as-tu regardé dans les yeux quand tu l'as poignardé ?
Yeah.
Ouais.
You didn't kill him, did you?
Vous ne l'avez pas tué, n'est-ce pas ?
You
Toi
didn't
n'a pas
kill him.
Tuez-le.
What? I killed him.
Quoi ? Je l'ai tué.
I killed him.
Je l'ai tué.
I killed him with my own hands.
Je l'ai tué de mes propres mains.
Why won't you believe me?
Pourquoi ne me croyez-vous pas ?
There's someone trying to kill you.
Quelqu'un essaie de vous tuer.
I'm sure you know what you did
Je suis sûr que vous savez ce que vous avez fait
to that person.
à cette personne.
She will never stop.
Elle ne s'arrêtera jamais.
If I don't kill you, someone else will.
Si je ne te tue pas, quelqu'un d'autre le fera.
If that person fails, she'll send another person
Si cette personne échoue, elle enverra une autre personne
until you're killed.
jusqu'à ce que tu sois tué.
Do you understand?
Est-ce que tu comprends?
If you want to live, do as I say.
Si vous voulez vivre, faites ce que je vous dis.
No one can know you're alive.
Personne ne peut savoir que tu es en vie.
Not your grandfather.
Pas votre grand-père.
Not your friends.
Pas vos amis.
You cannot be seen alive by anyone.
Personne ne peut vous voir vivant.
Grandpa doesn't know that I come here.
Grand-père ne sait pas que je viens ici.
He thinks I'm scared of this place.
Il pense que j'ai peur de cet endroit.
I'll stay in the basement. You can lock the door from the outside.
Je resterai au sous-sol. Vous pouvez verrouiller la porte de l'extérieur.
It's just one week.
Ce n'est qu'une semaine.
One week.
Une semaine.
Stay hidden like you're dead.
Restez caché comme si vous étiez mort.
Just until I come back.
Jusqu'à mon retour.
I'll put everything back to the way it was.
Je vais tout remettre comme avant.
That's enough.
Ça suffit.
Our deal's off now.
Notre accord est annulé.
You're right. It's not him I should kill. It's you.
Tu as raison. Ce n'est pas lui que je devrais tuer. C'est toi.
Do you think you can kill me
Crois-tu pouvoir me tuer ?
when you couldn't kill him?
quand tu n'as pas pu le tuer ?
Do you even know how to kill someone with that?
Sais-tu seulement comment tuer quelqu'un avec ça ?
You have to fill the syringe with air and stick it into the heart.
Il faut remplir la seringue d'air et l'insérer dans le cœur.
Then inject the air.
Injectez ensuite l'air.
The air will block the blood vessels
L'air va bloquer les vaisseaux sanguins
and kill me.
et tuez-moi.
Go on.
Continue.
I couldn't kill him.
Je n'ai pas pu le tuer.
Even if he deserves to die, how could I…
Même s'il mérite de mourir, comment pourrais-je…
how could I possibly do that? How can one person kill another?
Comment pourrais-je faire une chose pareille ? Comment une personne peut-elle en tuer une autre ?
If they deserve to die, they should.
S'ils méritent de mourir, qu'ils meurent.
He should.
Il devrait.
So should I.
Moi aussi.
I'll expose his crime to the world.
Je révélerai son crime au monde entier.
I'll make him pay for it.
Je lui ferai payer.
I'll make him suffer for the rest of his life.
Je le ferai souffrir pour le restant de ses jours.
So please.
Alors s'il vous plaît.
Plea…
Plaidoyer…
Give me another chance.
Donnez-moi une autre chance.
Just one more.
Encore une.
That kid…
Ce gamin…
is dead.
est mort.
Subtitle translation by: Lisa Kim
Traduction des sous-titres par : Lisa Kim